心里还在思念刚刚过世只有一年的母亲，家中却来了另一个女人，对于自己贤惠持家的母亲，这女人简直就是没有可比性，因为从这女人的外表和神色去观察，在儿子辛天的认知里，就特别像电视里演的那种心机荡妇，每天浓妆艳抹，穿着风骚裸露，每天嘴巴里都是骚话，不过那身材确实~就算对于年纪还小的辛天而言，也知道什么是性感，这继母丰满极了，健美高大，皮肤白皙，一双圆溜溜的大眼睛每天就喜欢盯着你，嘴角永远是笑意，但是辛天就感觉好像是嘲笑一般，嘲笑他就算讨厌她，也不能把她怎么样。这女人天天穿着丝袜，各种丝袜，之前辛天对丝袜这种东西很好奇，其实男人都会好奇，因为男人不会去穿，更不会去买，也没机会触碰，看到有女孩子穿了，辛天会偷偷去看，但是也仅此为止，因为辛天的性格比较纯洁保守的，这样的思想，本来就淫秽，更不能表现出来。这现在家里出现了一个喜欢穿丝袜的继母，就算对她的人格再厌恶，对丝袜也讨厌不起来，短短时间，辛天已经看过了各种款式的丝袜，黑丝，肉丝，咖死，每一种丝袜穿在继母的大长腿上，都显得十分诱人立体，简直就是绝配。再有就是，这女人
身体上充满了一股香味，不知道是不是香水，那是一股幽香，闻了以后，会感觉意识被刺激了一般，很好闻，但是却不敢多闻，反正辛天只要离这女人2米以内的距离，就会闻到这股香味，尤其在一起吃饭的时候，不想闻，也必须闻着。这女人叫冷玫，每天虽然表现风骚随意，每天看到了辛天，就会保持一种神秘的微笑，让人捉摸不透，就算辛天回应的是一个嫌弃的眼神，冷玫却还是很礼貌，不发生冲突。其实在某种层面，辛天只是感觉这女人简直跟妓女一样的廉价，就算自己的母亲也只是平凡的女子，但是好歹也是正经的女人，现在这个女人怎么能跟自己的母亲相比，这是讨厌的一个重点原因。父亲在母亲死后，财运却来了，成了暴发户，这然父亲不禁经常迷信的说死去的母亲是克夫的，而这个女人来了以后，父亲挣的就更多了，父亲就总是冷玫带来了财运，十分现实，这也让辛天的心里十分芥蒂，对父亲也有了一丝恨意。每天辛天在睡觉的时候，都能听见从另一个屋子里传来的阵阵夜夜笙歌，男人的喘息声，女人的呻吟声，丝毫没有忌讳辛天还在家里能听见，还是一个孩子。而且最过分的是，父亲会天天和这个女人做爱，而且随着时间的推进，越发的频繁，每天一次，甚至成了每天两次，甚至更多，很多的时候都是一晚上都不安静，让辛天脑子里浮想联翩，无法入睡，次日都带着黑眼圈上学，而辛天虽然厌恶至极，可是脑子里还是会去想，做爱时的冷玫，是个什么样子呢，她的身体，她的丝袜。这些想法一旦在脑子里形成了，就开始挥之不去，何况每天晚上都有幻想。一个月以后，能明显的看出来，父亲身体发虚了，而父亲对冷玫的态度却十分的痴迷和听从，完全不像之前王者气息一般严厉的父亲，倒好像是听话的哈巴狗，这真是让辛天看着就想吐，甚至后来都不在一起吃饭，倒胃口。但是辛天心里知道，他总感觉只要靠近了冷玫，就会被她的某种气息吸引，忍不住去看她的脸，她的身体，然后下面就会开始有反应。是的，这是勃起，辛天知道自己发生了什么，都已经20出头了，他却还是一个处男，说来也真是搞笑，同班的同学都已经谈过快10个女友了，他却还保持贞洁之身，搞的他像个女生一样，但是没办法啊，之前父亲还在意他的时候，还有母亲，对他的家教特别严格，一门心思的就是学习，根本不能谈恋爱影响，而辛天又十分懂事听话，虽然有时候也会想这些事情，也勃起过，但是都是片段，不会影响辛天的生活。但是现在，辛天晚上只要想着继母，加上听着和父亲做爱的声音，就会出现勃起的反应，每天都会加重，勃起的时间也在增加，这自然是很痒很难受，加上都已经20多岁了，长期忍耐的欲望，精液都早就憋疯了，加上每天都有刺激，也真是难为了他。何况那冷玫，说是继母，其实只有29岁，正是女人半熟，既甜美和性感于一身的黄金年纪，完全比辛天同龄的女孩子更诱人，更有性欲。一日，家中无人，只有辛天自己，他去厕所方便，无意中瞧见在洗衣机里有还没洗的衣服，一看那眼神款式，就是冷玫的吧。本来没想太多，但是一个淫秽的想法，却瞬间出现。让辛天再次看着那些衣物，挣扎了一会，他还是打开了玻璃门，赫然看见一双黑丝袜。当看到这死物的时候，辛天的心跳猛然加快，莫名的激动，其实他一直很喜欢冷玫的长腿玉足，真的好美，肉眼可见的又白又嫩，多看一会就欲罢不能的那种，好几次辛天真的就想扑上去捏一把的冲动，但是依旧是幻想。这丝袜~辛天再次确定家中无人，才鼓起勇气将丝袜取了出来。嗯~这丝袜触感很湿，的确就是穿过的，尤其是袜底的地方，这~这就是被继母的美脚穿过踩过的丝袜吗？虽然讨厌继母这个人，但是却依旧感觉这丝袜~很尊贵~很神圣~很难得~辛天就只是看着手中的丝袜，就已经紧张的气喘吁吁，感觉浑身燥热，长久压抑的欲望在这一刻达到了顶峰，完全代替了基本的良知和理智。下一秒，辛天将丝袜闷捂在了脸上，完全覆盖住了五官，隔着黑丝，好像完全就已经是另一个世界，那丝滑的触感，湿湿的还有脚汗，大吸一口，完全都是原始的足香，比自己想象的还有美味至极，吸到了肺子里以后，还有阵阵温暖的烘烤，让他更加的意乱情迷，这味道实在是太上头了，现在脑子里什么都没有，只有对冷玫美腿玉足的幻想和迷恋，让他更加的沦陷。下面~下面好胀！好难受！不行了，辛天此刻丧失理智，将肉棒掏了出来，看见自己的阳具，出现了前所未有粗壮，居然只是因为闻了继母的丝袜，太羞耻，太丢人了，但是这就是事实。龟头已经流水，欲望已经狂躁，此刻的辛天只有一个想法，就是射精。于是，他对着马桶，一边疯狂的撸管，一边狂吸丝袜足香，上下配合，唤醒了他处男的神经，没有过性爱经验的他，就默认为这就是男人最快乐的事情了。卑贱的他在厕所里呻吟，貌似整个血液里，整个细胞都充满了冷玫的丝袜香气，包括脑髓。短短几分钟，辛天泻了，大量的粘稠液体冲出了尿道，狼藉的飞溅在了马桶的上面，有的已经喷到了外边，射精的时候，感觉双腿都软了，但是就是那几秒钟，却感觉快乐到了天堂，这就是处男吗？珍贵的处男，只是因为继母的丝袜就奉献了
吗？辛天不知道这算不算，但是他知道，如果没有丝袜，他不会射的这么爽，处理完了现场，冷静了一下，再次感觉自己真的丢脸极了，就算冷玫是一个不到30岁的性感美女，但是始终是自己的继母，闻着继母的丝袜撸，这跟乱伦已经无异。当继母回来的时候，辛天对她的感觉明显变了，会禁不住的脸红羞涩，但依旧是隐藏住情绪，同时低头看着继母的丝袜脚，幻想现在就在脚上的丝袜，又是什么味道呢，而卫生间里的丝袜，都已经被他的呼吸闷热了。就这样，辛天无形之中，对继母的痴迷开始正式进入了状态，只要继母不在家，他就会马上去寻找丝袜，巧的是，几乎80%的几率都会找到没洗的丝袜，但是精虫上脑的辛天没有想那么多，正是认为，继母本身就是一个懒惰的人，看似精致，其实丝袜都不洗。一时间，辛天不知道用多少种不同款式的丝袜满足了年轻的私欲，而却不会感觉厌倦，每一次都是全新的体验，好不夸张的说，他其实已经中了继母的毒，但是自己却浑然不知。不知不觉，辛天都已经成了一个打飞机的高手，还以为自己神不知鬼不觉。可是时间长了以后，辛天却还是感觉不满足，因为他的欲望，始终来自继母的本体，丝袜玩多了，就更想要直接触碰在继母的本尊上。夜里，每天冷玫依旧会和老爸做爱，他忍耐了这么久，这一天，终于鼓起了勇气，在夜晚走出了房门，想要去偷窥。他很紧张，在走廊里蹑手蹑脚，心跳快极了，感觉自己好像在犯罪，但是就是想看，直到来到了门前，却发现，是有门缝的，声音就是从里面传来的，难怪每天声音听的那么清晰大声。隔着门缝，辛天向里面看去，赫然看见，里面的豪华大床上，父亲躺在床上，冷玫骑着他，那肥美的翘臀不断上下起伏，狂榨父亲的肉棒，父亲看上去已经很虚了，却还是面带笑容，享受这一刻，屋子里只有一个小夜灯，却完全映出了冷玫身材的所有轮廓和细节，上面都是香汗，让她看上去油亮完美，堪比雕刻般的身材。看着这些，辛天硬的不行，难受死了，同时害怕被看见，就看了一会马上溜回了房间里。可是到了房间，下面却还是硬的，简直就是欲望的酷刑。没办法，辛天只能脑子里想着冷玫刚才的模样和风骚的表现，不断的幻想，想着自己也在跟冷玫做爱，然后开始撸管射精。表面上还是假装嫌弃冷玫，其实内心已经对她有了重度的迷恋，每天闻着她身体上的香味，看着她的丝袜脚，对辛天来说都说酷刑一般的煎熬，内心挣扎。直到有一天，辛天发现在父亲白天上班的时候，冷玫总喜欢出去，尤其最近频繁。辛天也是放假期间，也有时间，就来了主意，在冷玫出门的时候，跟在后面，具体想要看什么，他也不知道，或许只是想看多看看冷玫吧，毕竟冷玫还是很神秘的。时间是下午，冷玫左拐右拐的，来到了一个商场的大门。是要购物吗？而冷玫却突然跟一个中年男人拥抱来一个亲嘴。这画面把辛天震撼到了，内心羞辱极了，他不光是因为父亲而感觉到耻辱，同时也有自己的私欲在里面，反正不管因为什么，辛天气愤极了。他继续跟在后面，却发现两个人进入了电梯，直奔17楼，电梯旁边标注着【17楼-月晚高级情趣酒店】。简单几个字，已经告诉了一切的答案，辛天此刻，都不知道要用什么情绪来宣泄。他不能跟着上楼，但是也不想回家，因为心情很乱，他现在终于知道，其实他满脑子，都是冷玫。在一楼坐着，想看着冷玫出来，殊不知一个小时以后，冷玫从另一个电梯出来了，正好对着辛天的后背。身后传来了清脆迷人的高跟鞋声，直到靠近的时候，辛天才发觉到后背的气息，回头一看，一双熟悉的眼睛，还有他日思夜想的身体，俯视着他。而冷玫，依旧在笑，只是这次的笑容，让人恐惧。辛天瞬间愣住了，不知道说什么。冷玫说：“好巧呀，儿子，在这里相遇。”辛天说：“是~是呀，我在等朋友，你呢？”冷玫说：“我在等我的情人呀，你不是都看见了吗，还装什么呢？”没想到冷玫自己承认了，反客为主了。辛天也就直接说：“你这样~对不起我爸吗？我爸给你的不够多？”冷玫说：“我本就是一个极度贪婪的女人，不管是钱，还是欲，还有你有资格说我吗？每天闻着我穿过的丝袜撸管，偷看我和你老板做爱意淫，这种事情你也做的出来，表面还装作是一个清纯的小男生，真有你的，你简直比我都垃圾！”什么？这些冷玫都知道，辛天完全始料未及，原来一直都被这女人掌控和拿捏了。辛天瞬间脸红了，同时面对冷玫的羞辱，下面居然有了反应，要知道，这里可是在商场里，来来往往都是人。冷玫自然是看见了，鄙视的眼神，一声冷笑，说：“兴奋了？是因为看着我的身体脑子里又开始发骚了，还是说你喜欢被我骂？小变态！”辛天哑口无言，明明可以逃跑，但是脚底却好像有什么留恋一般的不愿意动。只等冷玫说：“跟我过来！”语气里带着命令，却同时也充满了无限的诱惑。平时假装强势的辛天，就好像被拔下了牙齿的小狗，乖乖的跟在冷玫的后面跟顺。而她们再次进了电梯里，依旧是17楼。酒店的前台再次看到冷玫都感觉到意外，尤其是一看后面又换了一个男人，而且还是一个小鲜肉。冷玫熟悉的开了一个房间，辛天一路什么也没说，因为他的内
心，在激动，肉棒更是一路就没软过。等两个人到了房间里，这个房间是一个很梦幻的设计，充满了异域情调，但是色系偏冷，颇为神秘，房间最明显的就是一张圆形的水床了。辛天进入以后，好像完全变成了一个傻子，都不知道做什么了。倒是冷玫先脱掉了上衣和裙子，露出了内衣和丝袜脚。辛天看傻了，问道：“你~你要做什么这是？”冷玫笑着说：“做什么？做你一直以来期待的事情呀！每天只会想着我撸管，有一天真的可以比我榨精了，是不是感觉像做梦一样！”辛天羞耻到了极点，嘴上不想承认，但是心里可不就是这么想的嘛。就看着冷玫向他走来，用力的将他推到了后面的床上。水床的弹力很奇妙，也好像一下子吸掉了辛天所有的自尊和反抗。突然，一双肉丝大脚直接向他的脸上踩来，瞬间将他的五官淹没，哇，这温度，好热，好湿，完全的新鲜，冷玫刚从高跟鞋里脱出来的丝袜嫩足，在第一时间就踩在了脸上，在被踩脸的那一刻，辛天完全没了理智，好像木头一样躺着，同时开始小心翼翼的闻着上面的香味。而另一边，冷玫已经开始操作双手，快速的解开了辛天的裤子，将肉棒亮出来马上透透气。冷艳用手指弹了一下龟头，龟头瞬间吐汁，左右摇晃，同时脚下的人也颤抖了一下。冷玫说：“真是可爱，你的肉棒可比你诚实多了，它才是真的爱我呢，我要怎么来好好的蹂躏它一番呢！”听着冷玫的挑逗，辛天就开始幻想各种刺激的情节。接着，冷玫开始用修长灵活的手指在辛天的龟头上玩弄了起来，先是一根手指在马眼上摩擦碾了几下，汁液就不断的跑出，粘在了冷玫的手指上，然后，冷玫就开始逐个增加手指的数量，在整个肉棒上宛如青蛇一般灵活的蠕动和穿行，多一根手指，就多了一倍的快乐，五根手指，自然就是五倍的快乐，很快，简单的操作下，辛天的肉棒就开始越发的膨胀，龟头好像成了一个炸弹，唯有射精才能得到解脱和拯救。辛天在冷玫的黑丝香脚下，一开始貌似还不想完全暴露自己的心思，但是太想闻到那足香了，毕竟之前都是很猥琐的去闻穿过的袜子，现在能闻到本尊，还是在被踩脸的情况下，对于辛天来说，简直梦寐以求，但是自尊还是在的，理智也在，想闻的话，就只能是偷偷摸摸的，谁知，在冷玫只是手指在简单玩弄下，辛天快速发情不止，伴随肉棒敏感的瘙痒，浑身发颤，在脚底下开始淫叫，同时开始大口的思春足底的芳香，越吸越上头，那味道简直能控制大脑，而且刚从高跟鞋里出来的黑丝足香，带着皮革的综合味道，还有真实脚底的温度，加上那股潮湿，此刻对于辛天来说都是最强的诱惑和享受，简直爱到癫狂。冷玫其实一开始就感觉到这小崽子开始吸自己的黑丝了，她不禁冷笑，说：“妈妈的足底很香对吗？你早跟妈妈说呀，何必要每天像个小偷一样偷妈妈的丝袜呢，我会满足你的呀，你喜欢的话，我的丝袜脚，都是你的，让你醉生梦死呦！”一边这样说着，冷玫开始双脚活动，柔软的脚底碾玩辛天的小脸，让脸上也同时沾满了足香，那感觉好幸福，辛天没想到，被女人踩脸都这么爽，就算脸被踩的变形了，却还是那样的开心。其实此刻辛天表现的已经很直接了，已经彻底没了自尊和颜面，完全沦落成了一个丝袜脚奴。但是冷玫很喜欢挑逗，一边继续强制让辛天闻着足香，一边问道：“告诉妈妈，你爱妈妈的黑丝脚吗？”    辛天在脚下回应：“爱~我爱~”冷玫说：“你不光爱，你都爱死了，每天你的对我的炙热目光，看着我的丝袜脚就好像看着情人一样，我会不知道吗？你的处男，要不要现在就献给妈妈的黑丝呢？告诉妈妈，想不想？”辛天当然想，但是他回想起，第一次撸射，是闻着冷玫的丝袜射的，那已经是没了处男吧。于是，辛天说：“可是~我第一次射精的的时候，就是用您的丝袜一边闻一边射的，我的处男应该已经~”冷玫说道：“傻孩子，自己弄出来不叫处男，被女人弄出来才是第一次呢，看来你还是处男呀，真是个纯洁的孩子，来吧，妈妈的黑丝脚现在痒的很，正需要你的精液来滋补保养呢，怎么样，想射在妈妈的性感足底吗？想吗！”一边这样说，冷玫甚至还抬起了脚底，用另一只脚的足尖对着另一只脚的足心不断的搓弄，意思就是告诉辛天，可以射在这里。辛天还是第一次如此近的距离看着丝袜脚底，黑丝包裹在修长肉感的大脚中，朦朦胧胧，透着红润的肉色，从脚趾到足弓呈现完美的弧度，无论看哪里，都性感到爆了，辛天一时间光是看着黑丝足底就不禁激动的要命，不断对着脚底变态的喘息，恨不得钻到脚底中，灵魂其实已经被吸进去了都不知道，这把冷玫的脚底吹的暖烘烘的。辛天再也控制不住自己的欲望，什么父亲，什么伦理，什么嫌弃，此刻这些思想在欲望的面前完全荡然无存，他颤抖的说：“我要~我要~我要射在妈妈的脚底！用我的处男精液，给妈妈的脚做保养，我愿意！一辈子都愿意！”冷玫得意的笑着，双脚直接转移了阵地，挪到了辛天的裤裆位置，双脚直接落下，完全将肉棒碾踩在了脚底那么一揉，肉棒几乎在脚底下变形扭曲，但是快感却完全闪电一般震动辛天的淫欲，他一声大叫，说道：“妈妈~好舒服~踩我~继续踩我，踩死我吧！”这一声妈妈
，要是辛天的妈妈泉下有知，还不气活了，要知道辛天可是一直没叫过冷玫妈妈，之前冷玫也没叫过他儿子，但是这些称呼却在这次的性爱中变得自然了起来，也无形中代表了辛天的接受和屈服。双脚揉了一会，就发现那龟头不断的异常吐液，沾满了脚底，让黑丝脚十分的湿润，这更加增加了润滑的程度。过了一会，肉棒已经沾满了一层黏液，冷玫改变了脚法，双脚灵活的将肉棒直接整个夹了起来，一只脚踩在根部固定，同时脚趾玩弄睾丸，另一只脚趾岔开，直接借助丝袜的薄膜压在龟头上开始了碾玩摩擦，这快感瞬间拉升，辛天开始十分卑贱又搞笑的乱叫，但是听的出来，他的叫声真的很过瘾，同时浑身强烈的发抖，整个水床都在跟着颤抖摇晃，打出奇妙的响动。辛天还不忘一直夸赞：“妈妈的脚，太棒了，您的脚趾，就能玩死我了！”冷玫笑着说：“哎呦，原来我的宝贝儿子这么贱呀，一直就渴望得到妈妈脚是吗，现在好了，妈妈的脚就在你的龟头上舞蹈呢，感觉到了吗，这阵阵的麻酥，但是可惜呀，你经历的还少，好年轻，你的龟头只能挤到妈妈的脚趾缝里，你要更快的发育，发育到妈妈满意的程度为止哟，你记住了，你以后肉棒的发育，都是为了满足妈妈的大脚，懂了吗？”辛天过瘾的眯缝着眼，快乐到皱眉，一边看着性感迷人魅惑的冷玫，她的表情，她的自信和微笑，一边看着自己的下面，肉棒那么的硬，龟头上就是冷玫的黑丝美足对自己不断的玩弄，这一刻，不就是天堂吗，甚至让辛天感觉是在做梦，因为无数个夜晚，听到冷玫和老爸做爱的声音，都希望那个男人是自己，现在，却成了真的，可是肉棒上阵阵电流在告诉他，他是那个幸运儿了。之前都是撸管，但是这次是被冷玫真实的黑丝脚榨精着，触感简直不是一个档次，辛天也太过敏感了，因为对冷玫太渴望了，就这么一会，辛天就开始叫道：“妈妈，我感觉，我感觉我好像快射了!”冷玫顺势嘲讽道：“你个小废物，这么快就要射了，那以后要满足妈妈的脚，还不给你榨干了，你能温饱妈妈的脚底吗？”不过辛天的肉棒颤抖的确实厉害，冷玫想要第一次就给辛天一个最爽的足榨射精，所以再次改变了双脚的位置，两只美脚打开，从两边分别用最柔软的脚掌将肉棒狠狠的夹住以后，开始了钻木取火一般的摩擦，速度直接上了一个层次，其实坐着足交很累，但是在冷玫的脸上，却一直看不出来，相对的，冷玫无比从容，脸上始终带着自信的笑容，充满了戏谑感，貌似辛天自我感觉超爽无比，其实冷玫只是在玩一个发情的小玩具罢了。这样的顶级足交方式，只是使用了那么一分钟不到，辛天就开始大叫：“妈妈，不行了，要射了！真的要射了！妈妈的脚太厉害了！”刚说完，精液从足尖的缝隙喷了出来，喷出差不多半米多高，在空中炸开乳白色的礼花，然后再回落到了辛天的身体上，不过更多的精液还是都渗透到了黑丝里。冷玫将双脚脱离开肉棒，精液很粘稠，跟脚底都拉丝了，然后双脚抬起对着辛天发情的脸，在刚才，辛天叫的还不痛快，估计隔壁三个屋子都听到了。那黑丝脚底，满是一层的精液，让脚底发出油光，更加凸显出了脚底的凹凸线条和饱满足弓。而冷玫还很风骚的将两只脚来回的搓弄，等再张开，上面的黑丝直接像莲藕一般拉出了细线，那画面简直色情到了极点，但是却超级的有感觉。辛天看着再次有了感觉，冷玫说：“妈妈很喜欢你的精液呢，质量很好，这样的话，妈妈的脚就更嫩了，下次足交，就会给你更好的体验，你现在还舍得离开妈妈的脚吗？”辛天现在好像调教成了看到丝袜脚底就会发情的体质，眼神时刻看着脚底的细节，说：“不，我一辈子也不离开，我死也在死在妈妈的脚底，我要为您的丝袜脚奉献所有的精液，被您榨干都心甘情愿！”但是这些话看着好像很虔诚，可是冷玫男人看的多了，在男人在性欲中获得满足的时候，什么话都说，不过大多都是场面话，不能完全信，所以，为了让辛天彻底被自己控制，一下射精肯定是不够的，而且还是要连续的。所以，冷玫在辛天还一脸回味的时候，当着他的面开始身体妖娆的脱下了黑丝，露出了肉眼可见的香软大白腿，要说冷玫的腿脚保养的是真好，虽然她已经快30岁了，可是看着却堪比18岁的青春少女一般的嫩白柔软，偷着樱份的肉色，但是却不同于那些年轻女孩没发育好的筷子腿，她的腿肉感十足，饱满有致，一看就是极品，让男人看着就充满了性欲，而冷玫早就知道，这几年，喜欢女人腿脚的男人越来越多，所以重点保养了，现在果然看到了效果。脱下的丝袜，居然一把甩在了辛天的脸。虽然带着精液，但是依旧能闻到阵阵足香，而视野挤好像被盖上了一层的黑纱，什么也看不见，有种掉入了丝袜世界的既视感，同时丝袜的温度，也让辛天觉得尤为的舒服。而下一秒，冷玫速度超快，直接趴到了辛天的裤裆位置，张开了满是香软口水的红唇玉嘴，一口含住了龟头。这触感来的太突然了，让辛天从脚指头到头皮都瞬间一抖，再次发出了叫声，说着：“妈妈的嘴，好暖呀！”冷玫一声冷笑，不再说话，开始利用嘴唇对着龟头进行前后的摩擦，嘴唇实在是太软了，而且肉壁上满是口水，活动在敏感的龟头，那触感简直润到了极点，只是简单几下，辛天就已经升天了，但是这样却还没够，冷玫居然还伸出了舌头，对着马眼攻击而去，舌尖更软，要知道舌头可是人类最软的一块肉，配合冷玫多年的性爱技巧，简直就是黄金组合，触碰到了马眼以后，就开始拼命的往里面钻，虽然不能深入进去，但是只要进入一点，哪怕只是一点，都会大大刺激尿道里的敏感神经，辛天快乐的都要巅峰了。看着辛天的表现，完全被拿捏了，冷玫窃笑了出来，不过
顶级的还在后面呢，冷玫再一次将嘴巴长大，然后脖子一探，大口的将整个肉帮都含入了喉咙里。这一刻，辛天就只感觉，肉棒就好像已经不是自己的了，因为所感觉到的只有湿润和温暖，就好像进入了另一个空间，最美好的空间。接着，冷玫快速利用嘴巴的吸力，将肉棒紧紧吸附在了口腔的内壁，然后往喉咙深处用力猛吸。这会给肉棒带来一阵阵刺痛，但是这些刺痛却是快感的辅助，刺激的龟头再次开始不断的吐出前列腺液，殊不知在冷玫的口腔里，这小龟头都已经被吸到变形了，却还是对着冷玫的技巧发情不已。辛天喊道：“妈妈，你的嘴，简直绝了，我以为你的脚已经是极品，却不知道，你的嘴巴更是一绝，跟足交的感觉完全不同，我都好喜欢，妈妈，榨我吧，求您了，榨死我！我要~我要射精！我要不断的射精！”想着一开始冷玫还没到家里的时候，辛天是何等干净纯洁的男孩，而现在，居然会喊着要喷精，甚至还恳求，表现的卑贱极了，既然有这样下贱的请求，那冷玫，当然会满足他了。就看着，冷玫保持嘴巴的吸力，然后开始了超快灵活的头部伸缩，将肉棒进行完全暴力的吸裹活塞，同时利用舌头和嘴唇的完美搭配，对肉棒从根部到龟头都在进行完全没有死角的性爱工具，别说是辛天了，就算是天王老子来了，也会缴械在冷玫的嘴巴里，因为这是任何男人都最想要的快感，绝无仅有。可怜的辛天，也真是没用，只是快速的吸了几下，辛天又开始叫道：“妈妈！又要射了！来了，对不起，我要射了！”   是的，其实在他说话的时候，精液就已经出来了，冷玫通过舌头就感觉到了。但是，辛天射他的，却不能影响到冷玫的发挥，她压根没停，直接完全无视，嘴巴里喊着精液，然后再次猛吸，要知道在射精了以后，龟头是最敏感的状态，一点点的触碰都会疼上天，更何况是这样的口交爆榨呢。果然，辛天马上就开始惨叫了出来，手脚在床上开始乱抓，说着：“妈妈！疼了，有点疼，我们先休息一下吧！”但是那是不可能的，而且辛天这么一说，冷玫反而再次加快了速度，对肉棒进行残忍压榨。辛天此刻就是痛感和快感的齐头并进，都不知道该感受哪个了，但是他从来没尝试过连续三射，还是这样顶级的榨精方式，随便选一个，都能让他快乐一天，现在居然要连续射精，龟头传来的极度触感，让辛天嗓子都快喊哑了，身体开始抽筋一般，直到几分钟以后，他再次被口爆而出，因为射精太过强悍，辛天被榨到翻出了白眼，身体就像癫痫了一般，在床上触电着。这个时候，冷玫才将嘴巴松开，然后一个妩媚的抬头，喉咙里的重精，一口吞咽，宛如在喝酒一般的畅快。之后，冷玫舔舐了一下嘴角，看着床上的辛天，居然被榨晕了，浑身都是臭汗。而冷玫几乎一滴汗都没留，根本没用真功夫，就把这个小子给搞定了，虽然不知道以后在家里会发生什么，但是冷玫很确定，这小子以后不会在给自己找麻烦，至少今天被看到给他老爸带绿帽子的事情，完全噎在嗓子眼里了，因为辛天的快乐，就在冷玫的掌握中。所以，冷玫不需要叫醒他，也不需要有任何的交涉，转身，穿上了性感的衣服，唯独丝袜没有拿走，离开了酒店。当辛天醒来的时候，发现自己在酒店里，其实他被榨到断片了，回忆了一下，感觉到肉棒好疼，因为已经红肿了，才想起来自己经历了什么，再看着窗外，已经天黑。辛天再次感觉就像黄粱一梦，但是他知道，一切都已经是定数，心里还是有一点感觉对不起死去的妈妈，和内心鄙视的父亲，但是，辛天却笑了，笑的那样幸福，他想起来，继母说了，还有下次足交的时候。回到了家里以后，果然辛天冷静了很多，看来还并没有完全丧失良知，不过看到了冷玫，还是会忍不住有感觉，会发情，会兴奋，只是会尽量克制，肯定是比之前更加的强烈，尤其是看着那双丝袜美脚，脑子里回想的就是那天在酒店里被这双脚各种花样玩弄的瞬间，想着想着就会勃起，效果显著。再次面对父亲，辛天对他现在意见很大，跟冷玫发生了那些事情以后更加的强烈，但是不会说什么，因为他还是有道德的，只是都憋在心里。冷玫在表面也没表现出什么，还是作为一个继母的身份，给足了辛天面子，对于冷玫来说，辛天其实就是玩具加上帮她守住秘密的一个工具人罢了，除此之外，暂时没有其他用处。一天晚饭，辛天难得打算跟父亲和冷玫一起用餐，那是一个很大的桌子，辛天坐在了冷玫的对面。父亲说：“真是稀奇呀，今天想一起吃饭了？”辛天冷漠的说：“嗯~”冷玫笑而不语，只是静静的吃饭，就在吃饭到一半的时候，辛天的裤裆，却突然感觉到一阵强烈的触感电流，让他筷子都差点掉了。他整个人都僵住了，偷偷的低头一看，居然
看到一只销魂的肉丝大脚踩在了自己的肉棒上，并且随意的扭动和揉搓，一瞬间，各种脑子里的淫欲伴随美脚的随意活动而强烈蔓延而出，让辛天根本无心再吃饭了。但是，现在可是在父亲在场的情况下，这女人居然~辛天其实内心还是怕父亲的，之前教育的时候，父亲只要有稍微的不满，就会对他拳打脚踢，十分严厉粗暴，这些童年阴影，一般人永远都不会忘记。所以，比起下体的舒服，现在辛天也同时惧怕被父亲看到，一旦看到以后，自己还不打死吗？要知道父亲多喜欢这个女人呢。辛天慌张的抬头看着冷玫，而冷玫依旧在吃饭，完全就没看辛天，只是嘴角带着坏坏得意的笑。这女人~这个时候居然还有玩心，虽然踩的好爽，但是~辛天还是理智占在了上风，可以的挪动屁股向后移动，想要躲避被踩他的范围。这样的举动，自然是被冷玫马上就捕捉到了。就看到冷玫突然打开了手机，对着辛天，在手机里，出现了一个录像视频，里面的内容不是别的，正是那天在在酒店里，辛天被她用黑丝脚足交的卑贱画面。辛天瞬间吓的脸都青了，不过他注意到，手机是静音的，但是冷玫居然敢拿到桌子上面来，现在父亲正低头吃饭，没注意到手机，但是万一被看见的话，那怎么办呀！没想到，这女人心机这么重，那天被榨的太爽了，一点都没注意到有手机在一边摆拍录像，感觉现在就被这个女人掌控了呀，真是失算了。就看着下面的肉丝脚掌对着辛天打招呼呢，意思就是让他将肉棒给顶回到足底上来。好吧，辛天没办法，这个时候也只能认了吧，只能主动用肿胀的下体撞在了脚底上。冷玫一笑，将手机放了下去，辛天这才松了一口气。没想到，冷玫一只脚不够，居然两只脚都抬起了上来，隔着裤子开始超级灵活的玩弄起了肉棒，两只脚掌一左一右同时踩着根茎，开始左右快速摩擦。短时间内，辛天感觉来了，小脸通红，假装吃饭，其实注意力都在裤裆上，吃到嘴里的食物都没了任何味道，一双肉丝脚居然让天地失色。这个时候老爸突然说道：“你今天挺能吃的呀！”辛天尴尬的回应：“啊~是，我今天饿了~”就在他们对话的时候，冷玫趁机马上家中了脚力，对着龟头一顿猛搓，一瞬间，快感直接踩到了顶峰，辛天浑身颤抖，餐桌明显被震到了，辛天可耻的差点叫出来，但是忍住了，也强制自己稳住兴奋的呼吸，因为，他射了。冷玫也想笑，但是在憋笑，那笑容很美，很骚，但是也感觉像是一种戏弄的嘲笑。辛天马上起立，说：“我吃好了！”转身就溜到了卫生间里，紧张的打开裤子，里面一层都是黏液，都是被冷玫用两只丝袜脚踩榨出来的，她的脚，真的是绝了，辛天惊叹那就是榨精神器了，虽然被控制和戏弄的好惨，但是射精的感觉，每因为冷玫射精一次，对她身体的痴迷，就会加重一分，明知道她是一个黑寡妇，却还是逃不出她编制的网，实在是因为这女人太有魅力了。辛天一时间也找不到克制这个女人的办法，这是无解的，所以冷玫怎么对他，他只能承受着，对于上次看到了冷玫有前夫的事情，自然也说不出口了。辛天感觉自己变了，在几个月之前，这家里很安静，他还是一个一心关心事业和未来的有志青年，脑子里都是激进的创业思想，可是现在，却就是一只淫狗，每天想的就是丝袜和射精，小小年纪，就这样糜烂了吗？对了，那个奸夫？辛天忽然想起了那个男人，到底是什么来头呢。别看辛天年纪小，但是脑子里手段还是比较多的。他偷偷的联系了自己的教父，也就是老爸的好哥们，表示要他帮助查一个男人，这教父没有儿子，对辛天就像自己儿子一样，辛天没说太多，只说这男人跟我自己有仇，想要知道底线。两天不到，那奸夫的所有信息就来了，原来是当地的一个很有名的企业老板，搞新兴产业的，确实很有钱，比起父亲，更有头脑，也更年轻，长的也更帅，也就是说，各个方面，都比父亲要出色。这个时候，其实辛天已经对那个男人有了杀心，但是这里面，难道只是因为父亲被带了绿帽子吗？到底因为会让一个孩子想要杀人，其实只有辛天自己知道，他虽然知道冷玫是一个荡妇，但是占有欲极强，内心里是不允许任何男人在享用这个女人的。一周以后，冷玫的心情开始不好，情绪都挂在了脸上，这一天也是她跟辛天独自在家，打开了电视，居然看到了新闻，年轻企业家车祸去世，夜晚在公路上被大货直接碾压，身体成了肉泥，没了人形，瞬间死亡，而这个死者的名字就是~那个奸夫！看到了这里，冷玫瞬间愣住了，辛天还是第一次看到她这个表现，但是知道了那个男人已经确定死亡以后，他的心里暗爽无比，忍不住嘴角轻笑出来。是的，这个男人，是他跟教父商量好做掉的，而且要弄成意外的样子，他只是跟教父说，这个小子在商业上对父亲有威胁，而且曾经欺凌过自己，教父虽然宠辛天，心狠手辣，但是头脑简单，辛天一直都是一个很善良的孩子，从来不说谎，教父就信了，而且很有效率的执行了。冷玫难受极了，不是因为爱这个男人什么的，而是因为已经善良好要在近期跟着男人去洛杉矶跑路生活的，而且答应给她一笔巨资，下半辈子就不用愁了，这男人有情调，长的也帅，也是冷玫喜欢的类型，所以其实冷玫没心情伺候辛天那个没文
化的老父亲，只是因为父亲暂时能养她而已，一旦有了更好的猎物，当然要弃掉之前的，可是现在，如意算盘完全瓦解了，成了一场白日梦。冷玫想了下，难道是辛天的父亲知道了她的丑事，所以做掉了奸夫？不，不对，就那个老男人的性格，知道了肯定会抓狂的，直接就说了，而且也不太可能知道。那目前看来，知道这件事情的~冷玫将目光瞄准到了旁边不远处简直喝水的辛天，犀利的目光看到了辛天的笑。这孩子，从来不会这么奸诈的笑，难道就是~他做的吗？冷玫心里猜到了大半，但是却没说出来，这小子居然这么狠，敢因为自己杀人？这是完全没想到的，也是计划之外的状况，如果说出来，这小子别一怒把自己都杀了，不过这脾气，其实可以利用下，现在需要改变一下计划，比起那个老头子，这个小子是不是更容易控制呢？所以，冷玫将这件事情，埋在了心里。当天晚饭之前，冷玫在自己的房间里，喷了大量的香水，比之前的要多三倍。这几乎让半个房子里都能闻到这股香味。对于冷玫的香水味，之前辛天就察觉到了，那不是一般的味道，那股幽香，让人闻了就会感觉醉。其实这香水里，混合了大量的奇效春药，一旦男人闻的多了，就会自然对喷香水的宿主产生性欲，闻的时间越久，效果越显著。所以，其实一开始辛天的父亲和奸夫，都是因为这香水被冷玫第一时间吸引的，虽然冷玫就很有魅力了，但是冷玫要的是效果，立竿见影的效果。而这些被吸引的人里，自然也有一起生活的辛天，不然辛天为什么会在冷玫来了以后，慢慢的就开始变成了一个只会勃起发情的小贱狗呢。今天晚饭都是冷玫做的，不得不说，冷玫的厨艺很棒，可见她之前生活阅历的丰富，城府颇深。辛天心情好极了，知道了那个奸夫死了以后，辛天居然没觉得残忍，反而觉得畅快无比，他没发现，自己正因为这个女人，而变成了内心狂野冷血的人。坐上了餐桌，冷玫直接递过来一杯果汁，说：“刚榨的，你喝了吧。”辛天没想太多，一口就闷了，同时伴随呼吸，一口浓烈的香水春药正在大量的灌入到脑子里，还没等吃饭呢，他居然就先勃起了。辛天说：“你今天喷的香水好浓呀！”冷玫说：“不喜欢吗？”辛天意乱情迷的说：“喜欢~”而当冷玫转身，送到桌子上的美食，居然是一只高跟鞋，这吓了辛天一跳，往高跟鞋的鞋坑里看去，里面是一团黑丝袜，黑丝袜的里面，才是食物。辛天懵了，问道：“你这是？”冷玫用刀子将丝袜割开一道线，丝袜被里面的食物撑开，就好像蛋包饭一样，结果发现，里面都是大量山珍海味，而且在原味丝袜和高跟鞋的香味混合下，比一般的食材更加的具有勾魂的气息。辛天看着就流口水了，抬头又看了冷玫一眼，冷玫说：“吃吧，不用忍耐~”辛天刚才的那杯果汁里面就有春药，加上冷玫的香水味，还有丝袜和高跟鞋的味道，这些对他来说完全可以踩碎他的理智，让他无脑的开始将脸扣到了鞋子里开始大口的吞噬美食，狼吞虎咽，好像三天没吃饭的野狗。冷玫在一边得意的笑，还没等辛天吃完，冷玫就将衣服脱掉，内衣内裤什么的完全没有，只有双腿上的一双灰色丝袜，头发一甩，屁股一扭，居然灵活的上了餐桌上，一脚踢开了高跟鞋，直接双腿一叉，正对辛天的脸。节奏太快，辛天一时间都没反应过来，不过他的本能让他忍不住去看着离他最近的丝袜美腿，还有，在冷玫双腿之间，那个最让人欲罢不能的地方，女阴。冷玫双脚直接踩在了辛天的两边大腿上，一双媚眼俯视辛天，娇美问道：“妈妈美吗？”辛天机械般的回答：“美！好美！”冷玫继续问道：“那你爱妈妈吗？大声告诉我！”辛天扯开了嗓子喊道：“我爱您！”冷玫抬起了丝袜脚底，十分粗鲁的在辛天的脸上揉了起来，说着：“好儿子，妈妈用你最爱的丝袜脚来抚摸你吧，你很喜欢在妈妈脚底的感觉了对吗？你感觉我的丝袜脚底就是你的天堂，你死也要死在妈妈的脚底下！”久违的丝袜脚底，辛天被踩脸的时候，就直接疯了，而且这次丝袜明显是加强过的，上面的味道，比那次在酒店的时候更加的浓烈，香味翻倍，加上春药在身体里效果泛滥，闻了一口，辛天就快要升天了。就看着辛天忍不住马上狂野的对着丝袜脚开始吮吸舔舐了起来，同时发出某种淫秽的声音。冷玫问道：“是刚才的食物好吃，还是妈妈的丝袜脚好吃呀！乖儿子！”辛天说着：“当然是妈妈的丝袜脚香，只要有妈妈的丝袜脚相伴，我一辈子都可以不吃饭的！够了，完全够了！”辛天一边舔脚，欲望实在让肉棒痒的要死，他居然从裤裆里掏出了肉棒想要自慰。这让冷玫十分生气，直接一脚踢开了他撸管的手，严厉的说：“好大胆子，我允许你自慰了吗？没点规矩！我可是你妈！”辛天羞红了脸，说：“对不起妈妈，我~我好想射精，一时间没有忍住就~您原谅我！”冷玫说：“算了，男人都这个德性，不过今天妈妈想给你一点不一样的东西，你看着~”说完，冷艳开始双手交叉到了自己的胯下，也就是蜜穴的入口，因为没穿内裤，那里其实是可以看清一些细节的，但是因为有丝袜的一层薄膜，所以无法完全看清楚，那是一种极度神秘诱惑而且朦朦胧胧的视觉感，这会让男人比看到本尊更加的疯狂，因为太想知
道到底是什么风景了。冷玫用长长的指甲扎到了丝袜里，接着开始用力，就看到，以私处为中心，丝袜开始被暴力撕开，发出纤维断裂的声音，同时里面的宝藏正在一点一点的拉开帷幕，肉眼可见那大腿肉根的雪白，中间是一层黑色幽闭森林夹着一道粉色饱满的丰硕肉唇，最中间的缝隙里，反射晶莹的颗粒水晶蜜汁，引人入胜。辛天一时间完全看呆了，同时为了想要看清细节，他的脸本能的开始靠近，离的越近，里面的气息就开始闷到了脸上，带着女性原始的醇香，还有一阵阵绝对的女体温度，这些刺激，都让辛天醉死了，恨不得被吸到那私处缝隙里去了。冷玫突然说：“是不是想回归到妈妈的母体呀，越深越好，里面可香了，是你的归宿呀！”冷玫明明就不是辛天的生母，而且是这般放荡不堪的女人，居然说这样的话，其实就已经是对辛天生母的侮辱了。但是，辛天不在意了，他已经忘记了自己的母亲，眼前的继母，可比自己的亲生母亲爱他更多更好，简直就是神一般的存在，面对神圣的女阴，辛天甚至感觉那里高贵无比，真的可以用嘴巴去舔吗？看着辛天还挺拘谨，冷玫直接双手一出，按在了辛天的后脑勺，就开始往自己的位置猛推，直接强撞在了上面。辛天马上就感觉到了一股浓郁的粘稠还有滚烫，女人的这里真的好热好潮，可是那触感却那样的柔软，加上之前辛天就对冷玫的脚味那般迷恋，现在能接触到更为尊贵的私处，而且是零距离接触，所以更加的猛吸隧道深处的香味，简直要香死了。很快，辛天就因为接触着冷玫的尊贵潮湿地带而浑身发烫发情，一开始还小心翼翼，但是很快，现在已经开始狂野用力的用脸对着上面猛蹭，贱嘴是一边亲一边舔，甚至将里面流出的汁液不断的吸到嘴巴里喝掉，只感觉那滋味醇香爽口，越吸越上瘾，而且流到身体里，温暖了整个心肺，喝到的越多，辛天就感觉对冷玫的欲望越强烈，就自然的认为这些爱液就是春药呢，殊不知，他早就被神不知鬼不觉的摄入了大量的春药，而且不断随着激情戏码而拉升。其实辛天已经很激情了，但是冷玫却还是将双手用力的捂着他的脑袋往下体撞，这样带着一定的强制感，也让辛天感觉到继母的淫荡和饥渴，更会增加辛天的渴望和运动，这感觉就好像自己成了继母的某种性工具一般，不需要脑子，只需要为她服务即可，虽然很羞辱，但是辛天现在却感觉被这样看待非常的棒。冷玫低头说道：“看你急的，是不是恨不得整个脑袋都钻到我肉穴里面去呀！”辛天一边舔，一边说：“是的，妈妈，只恨我的脑袋太大了，要是变成个小人，我真想就钻到里面，死在里面都行，妈妈，你的汁液好香好甜，我还要喝，我要喝一辈子！”冷玫用力的拍了一下辛天的脑袋，啪的一声响，感觉就是故意要打一下，说：“呵呵，贱儿子，妈妈什么你都喜欢，什么你都要，你可真贪心，要想一直拥有呀，还要看你的表现呢！想跟妈妈的脚做爱吗？想吗？告诉妈妈！”辛天脸上都是黏液，发贱的说：“想！想死了！”冷玫说：“呵，那给你！”说罢，两只修长的大脚直接钻到了辛天的胯下，灵活的脚掌，准确的找到了目标，啪的一下就给夹住了龟头。辛天浑身一抖，发出声音：“啊~~啊~~妈妈的丝袜脚，好软，好舒服，我差点没喷出来~”冷玫开始用脚趾和脚掌的前端部位，双脚包裹住龟头的位置，一前一后的伴随丝袜美腿进行摩擦。然后冷玫还不忘嘲讽道：“这就要射了？给我憋着！我让你射了再射，不过不得不说，你的肉棒，比上次要长大了一点嘛，我开始喜欢它了，别忘记了我之前的话，你的肉棒，就是为了我的脚玩弄而发育的，你的精液，就是为了每天喂饱妈妈的骚丝袜脚，你能做到吗？”辛天也不知道自己能不能，但是面对足交的快乐，他没有理智，也没有脑子，只会说什么应什么：“我能，我一定能！我的精液都是妈妈美脚的补品！”冷玫的脚底汗液很多，加上辛天本身流出的骚水，让足交的动作异常的流畅，而辛天还主动的配合冷玫的动作一前一后的反向摩擦，这样无疑更加增加了羞辱感和快感。不过，冷玫虽然在动，却看着一点都不累，只是动动美腿美脚，十分轻松，倒是一直舔阴的辛天因为情绪激动而累的不行，狂喘粗气，看着是被冷玫足交，但是那居高临下的既视感，辛天却好像是在给自己的女皇服侍一般的卑微，是的，不知道从什么时候开始，刚来家里还认为是妓女一般放荡的冷玫，在辛天的心里已经成了神，给他一点快乐都会疯狂的不行。突然，辛天喊道：“不行了，妈妈，您的脚趾好灵活，我要射了~马上要射出来了~”冷玫说：“这就射了？真快，你要加强下体的锻炼呀，不然不是早晚被妈妈的脚榨死吗？妈妈给你来个爽的！”这样说完，冷玫在下面改变了脚的摩擦方式，直接用脚掌对着龟头中间的马眼踩去，脚掌的肉很软，穿着丝袜更是触感加倍，当脚掌踩在了上面以后，马上开始用力的旋转碾踩，就好像在碾着一个烟头，龟头都被踩扁了，但是无论在视觉还是在触感上，对于马上要喷精的肉棒来说都是最极度的刺激。果然，几秒以后，辛天对着冷玫的香阴不断呻吟吐气，精液喷满了冷玫的丝袜脚趾缝里，脚底上也都是，那些一开始冲击力比较猛的精子，自然是能透过丝袜。几秒的快感，就几乎让辛天差点爽死，他脱离了冷玫的私处，坐在椅子上，脸被熏的通红，双眼无神，看着天花板，嘴角微笑，看上去销魂而幸福，下面的肉棒挂着自己卑贱的精液，龟头还在那里因为余震而颤抖不已，样子狼狈丑陋极了，乍一看完全不像是一个所谓品行端正纯洁的学生。但是对于那些头衔，辛天之前看的很重，而现在，面对继母给予的各种快乐和甜美，他觉得都是屁，一点用没有。冷玫说道：“你歇够了吗？我们该继续了！”辛天说道：“妈妈，继续什么？”冷玫一脸媚笑，十分迷人，身体舒展，动作妖娆风骚，依旧敞开了下体，貌似一点都不忌讳被辛天完全看到，说：“继续我们的母子情深呀，你刚才舔了妈妈半天，妈妈好舒服，流了这么多的水，你难道不想用你下面还在硬着的东西，给妈妈一定奖励吗？嗯？”冷玫的语气里，字字诱惑。说起来，辛天也是搞笑，早就不是处男了，也射了多次，甚至射精的次数已经超过了同龄男
孩的做爱次数，却还没一次真正完成过传统的性爱。面对那粉红肥美的肉唇，那里好像在呼吸，一张一合的，充满了视觉上的诱惑。辛天舔了一下嘴角，说道：“我要！妈妈想要的话，我下面断了也要服侍妈妈！”冷玫双腿抬起，直接交叉夹住了辛天的脖子，同时往她的身体猛的一拉，说：“那还等什么呢，快来呀，妈妈都同意了呀!妈妈相信你肯定比你老爸要猛，他已经老了，我只是不好当面说，但是你不一样，你充满了潜力，妈妈对你充满了期待呀！来，插进来！没看到吗，妈妈的下面在呐喊呀，哭喊着你快点对我进行灵魂的暴击呢！”辛天完全被冷玫的话牵引住了，尤其说出了他最想听的话，就是他比父亲要强，这大大的满足了辛天的占有欲和自尊心，单手举起了勃起的肉棒，看着冷玫的肉穴，脚步向前，勇敢的插了过去。辛天其实还挺紧张的，毕竟是第一次做爱，如果一上来就没插好，是很丢脸的，幸好是看着肉穴然后去插的，没有失误，当肉棒进入到了那个无比温暖湿润的爱巢里，不光是辛天自己感觉到了犹如灵魂进入到了极乐净土，就连冷玫也浑身一抖，双腿更加的夹紧辛天的脖子，仰头甩发一声畅淫，说着：“哇，好胀，好粗，我棒的肉棒，妈妈喜欢死了，快点开始吧，插我，用力的插我，妈妈可以的！妈妈喜欢！”辛天被冷玫的表现激发了身体里所有的欲望和动力，一边望着冷玫风骚美丽的脸，一边在内心里给你增加爱她的情绪，然后带着膨胀的肉棒，对着肉穴开始了前后怼插，下体碰撞在下体上，啪啪啪的作响，同时带着性器黏液的摩擦声音，十分淫荡来感。辛天就感觉，肉棒在一种带着无数漩涡的肉壁里前后搅动穿梭，龟头每一次向前都好像在闯关一般的过瘾，突破了一层又一层，而最深处的水更多，更润，同时在倒拔的时候，龟头一圈的冠状沟再次被反摩擦了一波，让一去一回都充满了不同层次和体验的感受，就算感觉累，但是快感去在操纵辛天的脑子，让他不断流出汗液，却更加的具有干劲，很难相信这样滋润的肉穴是一个快到30岁的女人，这如沫春风的幸福温暖，简直就如18岁的少女一般香嫩多汁，对肉棒上每一寸肌肤的感知都鲜活无比。辛天之前以为足交和口交就已经是人间极品，可谁知，原来性爱也是，而且感觉完全跟足和口不同，三者难分伯仲，却都同样是男人最想要的快乐，作为第一次性爱的辛天，明显被现在所每秒体验到的感觉惊住了，他已经忘记了自己是谁，自己在哪，所有的感知都在龟头的前端，眼睛也好像长在了龟头上，幻想这让他不断获得美好快感的肉穴里面到底长了个什么样子。冷玫内心是知道的，男人在狂野做爱的时候，其实很容易累，尤其是腰，再加上辛天本就是这样瘦弱的男人，想要完全满足她的肥美风骚的大阴，是绝对不可能的。但是冷玫很容易掌握男人的兴奋程度，她只需要随意自由的在一遍遍的做爱中，增加肉穴的紧致程度，就会无形中增加男人的快感，因为会越插越紧，触感就跟处女一般的美妙，但是冷玫不会一下子直接完全绷紧自己的肉穴，因为太紧男人是受不了的，而且很容易被刺激射精，所以现在只是悄悄的稍微缩进。可谁知，辛天却异常的敏感，只是更紧了一些，辛天就大呼小叫的：“妈妈，你的里面好神奇，好紧呀，我真没用，我又要射了！我要射在您的里面了！您原谅我！”这样说着，下一秒就射精了，香浓的精液直接冲到了隧道的深处，经过每一块肉壁都是鲜活的，冷玫自然感受的很清楚，面对辛天的呻吟，自己也忍不住娇喘而出，脸颊也是红红的，还挺可爱，享受在情欲中的女人是最迷人的，也更容易激发男人的潜力和性欲。辛天更加粗犷的喘息，脸上挂着一层汗，看来是真的卖力了，不过对于冷玫来说，他的体力还需要加强，但是也算满足了，至少，精液的质量肯定比那个老男人的强多了，之前每夜的做爱，那老男人现在还不如自己的儿子有力气呢，都是废物。冷玫说：“儿子，你将你的儿子献给了妈妈，不后悔吗？”辛天说：“不，一点也不，他们都是您的孙子，理应对您献身，而且他们去的就是最幸福的地方呀！”冷玫被逗笑了，手指撩了一下辛天的下巴，说：“学生就是不一样，词汇真多，比你老爸
浪漫多了，我喜欢~”辛天问道：“那个~妈妈，我射到了您的里面，你不会怀孕吗？”冷玫说：“怀孕就怀孕了，我不在乎，射到里面才是最爽的，你什么也不用顾虑，我们继续，你射精了，妈妈还没高潮呢，难道你不想看到妈妈高潮时的美丽样子吗？那会证明你是我遇见最强的男人！”辛天说：“我想，我能做到吗？”冷玫说：“你感觉你可以那就可以，来吧，记住了，这次射精了，也不许停，你的精液妈妈都是吃掉的，但是我不允许你停，直到我高潮了为止，听到了吗，宝贝儿子！”一边说着，冷玫还亲了辛天一口，这好像充满了爱意，也给辛天灌满了能量，辛天眼神坚定，甩甩身上的汗，做爱继续。看似是一对母子在做爱，其实辛天不知道，自己射的越多，就越会离不开冷玫这个蛇蝎风骚的女人，其实是在被榨精，冷玫也只是在享受，同时在进行计划里的一个环节罢了。再次开始了，肉棒其实刚才就被拔出来，里面因为有了精液，各种液体混合在一起，更加的润滑了，虽然感觉疲惫了不少，但是依旧没软掉的肉棒，加上对妈妈的爱，辛天没有理由感觉累，活动自己的小腰，再次开始对着妈妈的肉穴爆插而去。阴阳接口位置挂满了水，撞见的时候，这次会有液体直接被撞喷到四周，更加的有冲击力，而同时，冷玫也再次绷紧了隧道里的缝隙，当辛天在持续进行的同时，感觉到的就是再次不同的体验，柔软弹性的肉壁会在每次龟头穿进来的时候完美包裹住，那种充实感，是任何体验都无比比拟的，就算再喜欢丝袜，但是性爱始终是独一无二的人类发明。冷玫虽然心机，不过也沉沦在其中，浑身颤抖，伴随撞击，裸露的胸部也是一颤一颤的弹跳，嘴角挂着淫秽的微笑，看上去却又那么过瘾，头发倒垂，也会伴随做爱而甩动不止，冷玫说：“就是这样，儿子，草我，尽情的草我，一旦你得到了妈妈的认可，妈妈什么都是你的，丝袜，美脚，我的胸，我的屁股，我的嘴，我的穴，你都可以享受，你是不是很想要一个这样的天堂呢，只有我们俩！”冷玫说的画面，在辛天的脑子里幻想，的确，如果是那样多好，就不用再继续忍耐每天小心翼翼的生活，但是那是不可能的，因为有父亲在，辛天就只能偷情，甚至成了自己父亲的小三，真是可笑又滑稽，辛天又何尝不知道，只是面对冷玫的魅惑，根本把持不住。辛天回应道：“妈妈，儿子会用生命的全部能量来草你的，只要妈妈喜欢，妈妈开心，我甘愿被你榨干，我好想跟你一起生活，永远的!”两个人在这里说着淫话期间，他们性爱生出的巨汗都已经挂满了一层的餐桌，身体桌子腿下的地板都已经磨出了白漆，辛天又无形中射了好几次，而且都很快，不光是因为他的龟头敏感，也是因为冷玫的肉穴实在神奇，每一次射精以后，不会变得松弛，反而会更加的绷紧，让龟头就算很累，却还是兴奋异常，想要再战，射了一次，新的精液就已经在底部预备，等待再一次发酵，这里面，自然是被冷玫完美控制的节奏，直到慢慢的，里面的精液开始变多，都开始顺着缝隙倒流拉丝了出来，肉棒闪烁着油亮的光芒，爆出了青筋。不过，冷玫还是看得出来，辛天的呼吸很乱，明显已经很累了，作为第一次穴榨，消耗大量的体力，辛天其实表现的已经算可以了，要不是有春药在身，估计辛天二次可能就跪了。但是现在还是不够，就像刚才冷玫说的，她虽然是玩，但是也需要高潮才能罢休呢。而辛天也真的在努力，每次射精，只是伴随他的几声呻吟和颤抖以后，他都不敢听，好像身体和灵魂完全被冷玫操纵了一般的惟命是从，马上再次带着敏感的龟头继续做爱，虽然能感觉到有些刺痛，却还是坚持着，这一切，都是因为对冷玫的爱呀。这个时候，冷玫将刚才那只脚底并没有沾上精液的丝袜脚回缩，然后前踏，大脚直接踩在了辛天的脸上，修长到完全覆盖了他的额头到下巴的所有距离，五官完全踩踏在丝袜脚底，充满了征服统治感。冷玫命令口吻：“闻！”其实就算不说，辛天的恋足本能，也就马上去闻的。猛吸了一口，一瞬间，那些辛天最爱的淫秽脚香直接灌到了肺子里，兴奋的费洛蒙直接侵蚀到全身的筋脉。辛天满脸发情，一边狂嗅足底，一边不断的说：“好香，妈妈的你的丝袜脚为什么那么香，我从第一次闻了以后，就无法忘记这个味道，扎根在了我的脑子里，就像毒品一样！但是我愿意做你的永远的吸毒者，我也不想戒毒，抱歉之前对您太冷漠了，是我太无知了！”冷玫一边感受下面辛天对自己丝毫没有减退的暴插，一边用大脚不断揉踩辛天的脸，辛天明显被丝袜脚踩醉了，不断表白说着一些犯贱但是却不能打动冷玫的话，冷玫只是附和，然后分析这辛天已经迷恋到自己到了什么程度。如果只是面对一个小姐，那男人射精，只是发泄，但是面对一个自己深爱的女人同时伴随做爱，那种情欲是真心的，而且快感会加强数倍。冷玫回应道：“妈妈不怪你，但是你要知道补偿妈妈呀！以后多对妈妈好，妈妈说什么，就是什么，你不能违抗呦！”冷玫看似说的是情话，但是无形中却已经开始对辛天洗脑了，将服从冷玫当做一种本能，而其实，伴随做爱次数的增多，辛天也本来就是一个孩子，自然会依赖上冷玫。谈话期间，辛天没忍住
又射了一次，大量的精液冷玫一时间都吞不下了，很多都已经溢出了地板上成河，辛天自然也是感觉到了肉棒表皮的酸痛和麻木，但是他还是没停，或许是因为春药的作用，也或许是因为太想要满足冷玫了，想要证明自己才是最强的男人，只有彻底满足了这个贪婪的女人，冷玫或许才不会再出去找男人，到了这个时候，辛天终于知道，杀了那个奸夫，不是为了什么父亲的自尊，而是为了自己的自私占有。冷玫也同样享受其中，丰满的身体不断在眼前摇晃，展现风骚的本能，同时激发男人的激情，一边呻吟，一边叫道：“舔我的脚底，儿子，尽情的舔！”接到了指示，辛天也直接将脚趾含到了嘴巴里，大口的吮吸上面香甜的脚汗，那是冷玫美脚产生的液体，辛天怎能不爱，同时一双深情的眼睛，死死看着冷玫所有的动作和表现，越看越迷，此刻眼里的冷玫是样的完美，世界上最美的女人。冷玫问道：“儿子，想天天草妈妈吗？实话告诉我！”辛天嘴巴里还有脚趾，只能囫囵的说：“想~每分每秒都想！”冷玫一声淫叫，说：“呵呵，你鸡巴受得了吗，你没听过，只有累死的牛，没有耕不完的地，你也不怕死在妈妈的肉穴上吗？”辛天说：“那我也愿意，心甘情愿！”冷玫说：“那~儿子，只有一个方法能让你每天接触到妈妈的身体，我的脚，我的丝袜，我的肉穴~”辛天急迫的问道：“妈妈快说！”冷玫说：“那就是，做我的性奴！”辛天感觉这个称呼很怪，而且很色情，但是觉得对自己不公平，他很想说继续当母子不就好了，但是他们本来就不是母子，就算是后的，这样的行为也早就超纲了，所以也不能说是情人，因为冷玫是有合法丈夫的，就是自己的父亲，想到这里，辛天内心其实很挣扎痛苦，明明现在身体都交融到了一起，如此美味可口的身体，却不能一直享用，而且后期还可能被其他男人享用，想想就酸楚，就算那个男人，是自己的父亲也是一样，所以，貌似最合理的称呼，也就是这个了。辛天一边插，一边说：“好，我做您的性奴！我就是您阴下脚下的奴隶！我喜欢！”冷玫说：“这就对了，我的儿子就是好，啊~妈妈有感觉了，我要~我要喷了，儿子不要停，插的更猛一点，我要最极品的高潮！爽死我了，来了~”冷玫此刻表现的极度放荡无比，而这就是最真实的表现，却大大的刺激了辛天的肉体，也不光自己的肉棒如何，用尽了全部的力气狂怼肉穴，拼了命的暴插。伴随冷玫一连串起此彼伏的狂叫，几秒以后，当辛天感觉到了龟头碰撞到了滚烫以后，大量的骚水从缝隙里挤出。辛天也识相的将肉棒拔了出来，就看到液体宛如泄洪一般从冷玫的肉穴里飞溅，堪比人体瀑布，噼里啪啦的流淌地板上，同时带着一股醇香加上蒸汽般的热度，让辛天和冷玫沐浴在了高温里，彼此的脸都色情无比，最起码这个时刻的冷玫，是真实的。而看到冷玫如此享受，辛天充满了成就感，看着自己的龟头都已经淤血了，现在还在颤抖着，他也真的是用尽了全力来爱这个危险但是迷人的女人。辛天低身，对着冷玫的肉穴深情亲吻，说：“妈妈，我爱你！”说完，虚脱的辛天也直接倒在了温暖的爱液里沉浸，没了力气，但是嘴角挂着笑容。不过，成为性奴，只是冷玫的一个托词，这只是一个开始，接下来，才是慢慢的控制辛天。巧的是，这几天辛天的老爸出差了，需要半个月才能回来，这让辛天十分开心，每天早上起床肉棒就是硬的，是因为心里想的都是冷玫，梦到的也是，甚至还因为冷玫遗精过一次，他也不觉得丢脸，甚至觉得自豪。在成为了性奴以后，辛天自己就将身份降低，表现的稍微卑微一些，主动做饭，端茶倒水，甚至辞退了家里多年的保姆，任凭那阿姨如何哭诉，辛天一脸的冷漠，只是因为有这阿姨在，将大大影响他和冷玫的二人世界。冷玫也不再出门，表现的还挺乖巧，但是会在家里依旧穿丝袜，因为辛天看到丝袜就欲罢不能，幻想被足底践踏，幻想脚底的味道，一天的时间，几乎都在勃起，幻想丝袜，就会流水。当然，每天做爱是不会少的，辛天的梦想终于实现了，曾经每天听着冷玫跟父亲做爱的声音度过夜晚是那样的难熬，而如今，梦幻的女人，就在自己的床上，辛天可以舒服的躺着，被这女人扒光衣服，然后看着她将肥美的阴唇插入到自己的肉棒中，那一刻，烦恼全无，灵魂就是一个完全解放的状态，用身体里所有细胞的能量去感受身体上的女人一上一下的榨精触感，就是辛天最幸福的每一秒，然后，他的脸上，会蒙上冷艳每天穿过的丝袜，要说冷玫脚底很容易出汗，所以就算穿了一天在家里，味道依旧浓烈香醇，配合被榨精的节奏，加上这勾魂的足香，辛天已经成仙了，看来做一个性奴，才是最幸福的选择。要说还是年轻，每次做爱，都会榨出很多精液，最少的一晚也是三次，但是次日，辛天只是感觉腰间稍微有些不适，但是精力状态却依旧良好，这就是老头子比不了的地方，所以冷玫比起一开始跟父亲夜夜笙歌，现在却更喜欢跟辛天做爱，虽然肉棒还没有完全发育，但是时间这么久了，比起第一次，这肉棒已经成长了一倍，也算不错了。时间就这样过去了差不多一周，近期听说老头子就要回来了。这让冷玫感觉，自己的计划，貌似可以在今
天快进一下了。又是一天晚餐，只是今天不同，灯都关了，桌子上蜡烛摇曳，显得气氛格外的暧昧和美妙。辛天坐在了椅子上，还没见冷玫的出现，但是已经开始期待了，桌子上，是提前准备好的西餐，还有上好的啤酒，很有胃口呀。这个时候，从走廊的方向，居然传来了高跟鞋踩踏地板的声音，声声诱人。辛天寻声望去，就看到，在黑暗中，一枚高挑的白影出现，那是巨大的白色裙摆，而且是纱制的，目光向上移动，看见的，是一脸温柔的冷玫，那张，他每天都魂牵梦绕的脸，而更要命的是，今天冷玫，居然穿着一件极度豪华的婚纱，辛天可是知道，在冷玫嫁给父亲的时候，虽然领了证，但是没仪式，为何今天却~但是，真的太美了，一般的女人穿着婚纱都是仙女，何况还是冷玫如此颜值身材级别的女神。辛天一直看着冷玫向自己走近，眼睛都看直了，激动的不行，说道：“您今天为什么会~”冷玫说：“我想穿就穿了，不好看吗？”辛天说：“好看，好看，太美了，仙女下凡一般！”是的，穿上婚纱的女人不光美丽到极致，而且显得纯洁。辛天此刻多想，眼前的女人，是跟自己走上结婚殿堂的，就是穿着如此美丽的婚纱，自己穿着西装，得到所有人的祝福，然后每天都是销魂的生活，自己跟冷玫，年龄差距可只有8岁，无非就是姐弟恋，可是~这些都只能是幻想，注定无法实现了，越是去想，心里就越难受，难道今天冷玫穿婚纱，是跟自己心里想的一样，也有遗憾吗？冷玫没急着坐下，而是靠到了餐桌的一角，举起了啤酒就灌了一大口。但是她没喝，而是鼓着脸颊，嘴唇对着辛天靠近。难道是~辛天当然就明白了，激动的要死，马上迎了上去跟冷玫亲吻，直到两者嘴唇打开，一股股苦涩甘甜的冰凉啤酒进入到了辛天的嘴巴里，不知道是不是心理作用，好像被冷玫嘴对嘴喂过的啤酒，更加的醇香有味。冷玫略带忧伤，说：“不知道你我的生活会不会跟着啤酒一样，先苦后甜呢。”说完，又灌了一口酒，辛天知道要喂自己，已经抬头准备了，啤酒虽然依旧香浓，但是他却心疼眼前这个给他无限快乐的女人。冷玫说：“来，我们吃饭吧，你看，肋眼牛排，7分熟，我知道你喜欢的，我喂给你吃！”冷玫鼓捣起了刀叉，辛天就好像一个孩子一般等待，认真看着冷玫的动作，离的很近，她身体上的香味依旧那样清晰诱人，所有的动作，都那样优雅唯美。当一块牛肉下来，辛天以为要送到他的嘴里，谁知，冷玫直接吃了，同时在嘴巴里嚼了几下，再次低头送到了辛天这边。这次可跟啤酒不同了，那是经过冷玫咀嚼过的，沾满了她口腔里的甜汁。现在在辛天的眼里，冷玫身上什么都是好的，饥渴的张开了嘴巴迎接已经嚼烂的食物，同样的，感觉好吃极了，肯定比原味的更香。就这样，整个牛排就是这样一口一口按照这个顺序喂食的，接下来，就看着冷玫喝了一口不知道什么的液体，同样是送到辛天的嘴巴来，根据上面的经验，冷玫给的，肯定是好的，所以辛天什么也没想，直接张嘴迎接，而送到嘴里的，却是某种味道有点浓烈的未知液体，说不清的味道，但是无所谓了，反正都好。此刻，冷玫屁股一转，两只穿着红色高跟鞋的脚直接移动到了辛天的面前，鞋跟直接扎到了大腿上，虽然带着点刺痛，但是冷玫也没用力，而且那鞋子，就是结婚穿的鞋子，看上去动人极了，在高跟鞋里穿的，是冷玫的白色丝袜，还是第一次看到冷玫穿这个颜色，视觉上看着纯洁极了，让冷玫看着就像一只性感天使。冷玫眼神一边，高冷了起来，命令口吻道：“给我脱鞋！”辛天说：“好！”伸出双手，手掌承接在鞋底，将高跟鞋脱下，辛天可是一直注视着鞋子里面的画面，直到那涂着玫红色直接由的修长玉足，包裹在蝉翼般的白丝里出现的那一刻，辛天简直不敢呼吸，这脚平时就已经够美了，现在更是尊贵到了极点，充满了高贵的气息。冷玫嘴角上扬，说：“喜欢吗？白丝？”辛天瞪着眼睛，说：“好喜欢！妈妈，你是我的天使！你的脚~我好想用生命去守护！”冷玫说：“是不是很希望用我这白丝脚，踩在你下面的小兄弟上！一定会很爽的吧！”   不行了，冷玫此刻还有气质，说的话充满了诱惑，尤其是那个诱人的语调，辛天光是听着，就已经要疯了，龟头流出的水都已经穿透了裤子，湿了一片，同时，刚才送到他嘴巴里的强效春药，也在此刻开始挥发出了作用，让辛天开始狂吐热气，欲望拉升。辛天直接就是恳求的语调：“妈妈，用您的白丝脚踩我，狠狠踩我的下面吧，踩射我，踩烂我都行，我要在您的脚底射精！求您了！”冷玫说：“求人，只是用嘴巴说说吗？”辛天将椅子一挪，直接跪在了冷玫的脚下，仰望心中女神，说：“求您，您是我的神，在您脚底下我只是一条虫子，您愿意临幸我都是荣幸！”冷玫说：“终于有点性奴的样子了，奴隶嘛，想要快乐，可不就是要求吗，快，给自己脱光了再跪好！”冷玫完全语气大变，充满了威严，也包含着诱惑，辛天可疯了，三下五除二将衣服全都扒掉，丢在一边，然后继续跪着看着冷玫。就看到，冷玫已经从桌子坐到了椅子上，正对辛天，然后，抬起了一只白丝脚底。辛天完全就是一个虫子的视角，看着白丝包裹下的肉感脚底，脚掌足跟粉红诱人，线条精致，足弓摄人心魄的弧度，不同的丝袜，居然有这样不同的视觉刺激。辛天已经疯了，下面的肉棒挺起，龟头正对脚底的方向，卑贱的说：“踩我吧，妈妈踩我吧！用您的丝袜脚强奸我！”冷玫没再说什么，只是发出了一声：“呵！”说罢，在辛天的面前，白丝美脚无情的落下，啪的一下，正踏龟头上，然后继续用力，将龟头直接踩到了地上，被脚掌旋转碾扁摩擦。搞笑的是，在龟头第一次触碰的时候，辛天就大叫了一声，在被踩到地上的时候，辛天再次呻吟，浑身发抖，伴随着诡异的笑容，而此刻被碾的好爽，汁液都吐到了地板上，龟头几乎要成了一个饼，却还是舒爽无比，看着冷玫的白丝美腿，说着；“妈妈，我爱您！谢谢您！”下面足交进行，而冷玫对着辛天的脸，已经抬起了另一只脚底，冷玫说道：“好好看着我的脚底，说出你的感受！”脚底离的很近，几乎占据了辛天所有的视野，能感觉到辛天对着脚底不断的吐出热气，这会让脚底看着更加的粉红无比，一股股脚香传来，辛天闻的是骨头都酥了，宛如飞到了云彩之上，身体轻飘飘的，灵魂升天，他说着：“妈妈的丝袜脚，是我最神圣的领域，是我的命，当然我的命跟妈妈的丝袜是没有可比性的，妈妈的脚已经美到倾国倾城，如果可以选择，我希望我的生命是被妈妈踩死的！”冷玫冷笑道：“真贱，不亏是我的奴隶，知道自己的身份对吗？”这样说着，脚掌的碾踩更用力了，但是那不是单单的踩，而
是一种非常有技巧的踩踏足交。脚下的龟头，可是越踩越硬，同时，辛天面前的白丝大脚，直接踩踏而去，十分过分而且放肆在他的贱脸上不断的揉了起来，充满了戏弄和玩耍，可是辛天却超级的喜欢，明明被踩的脸已经变形，却变态的发笑，还说着：“谢谢妈妈！谢谢妈妈！”冷玫命令道：“舌头伸出来！铺平！做妈妈的擦脚抹布！”辛天说着：“好的！”然后马上将舌头完全伸出，伸到最长以后，挂在了下巴上，等待美脚的降临，丝袜软糯的脚掌直接踩在上面蹂躏，一遍接着一遍的从足跟到整个脚掌完全的擦过，留下珍贵香甜脚汗刺激辛天的舌头品尝，那口水打湿了足底，白丝完全粘在了脚底，在视觉上看着脚底更加的红润性感，越看越爱。同时冷玫脚下一边用力一边旋转龟头，几乎已经踩扁，越虐越爽，冷玫笑着说：“踩扁它！踩烂它！你就喜欢被妈妈这么对待的，对吗？我的脚对你的肉棒做什么都可以的！我知道！”噗嗤一声，精液从冷玫的足下喷出，几道白点飞溅在地板上，反射卑贱的猥琐光芒。而这次辛天是否已经到了一定的境界，射精只是简单的呻吟，却还是没有停下舔脚的行为，反而更加的激动疯狂，主动用舌头在整个脚底和脚面之间游走，好像在舔着丰盛的蜜蜂一般香甜。冷玫说：“儿子够贱，我喜欢看你这样，来，继续，射个痛快好了！”辛天对着脚底喷吐发情的热气，眼神痴迷癫狂，说：“好！妈妈榨干我！今天就榨干我！我的肉棒没你留着都没用！”冷玫将双脚放下，一只白丝脚充满了口水，一只白丝脚掌沾满了精液，然后将肉棒夹住，开始上下摩擦榨精。辛天乖乖的跪在地上努力的支起下体，将肉棒挺的绷直，完全交给冷玫的脚丫随意对待，反正无论妈妈怎么玩，各种爽感就会持续的叠加，想停都不行。这样一双大脚想当灵活，每过几分钟为了持续培养辛天的欲望，冷玫就会很熟练的切换一个足交的动作，有的时候是单脚固定肉棒根部，然后扣紧脚趾，用脚趾缝的凹处对龟头旋转玩，有的时候会用两只脚掌好像夹心一般包住龟头，然后用上脚掌揉扁龟头，不同的方式，在这样一双无敌软脚下，辛天舒服的失魂落魄，不断发出变态却幸福的淫笑，可见他真的很喜欢现在跟冷玫的生活，如果能将这一刻永远持续该多好。开心的辛天，身体前倾，直接抱住了冷玫的双腿，用脸在上面蹭，就好像一个小孩子心爱自己的布娃娃，然后对着白丝腿亲吻，眼神深情无比，亦如沉醉在初恋中的单纯男孩，可却是沦陷在了被骚脚榨精的世界里。辛天说：“我永远也不离开妈妈，我爱您！我们永远在一起！”这话如果是亲妈，或许很欣慰感动，但是~冷玫冷笑道：“那你那位过世的母亲，怎么办呢？她听到的话，那可~”辛天冷漠回应：“她早死了，无趣的女人，我都忘了，我只有一个亲妈，就是您！其他的，都是垃圾！”冷玫是真被逗笑了，她很开心，开心的是自己只是动动脚，就可以让一个男生连自己亲妈都侮辱甚至忘记，自己可真神呀，也嘲笑男人的低能和卑贱居然这样的无底线。冷玫说：“可惜呀~我们这是最后一次这样了。”嗯？辛天表情一变，问道：“妈妈，你什么意思？以后就不对我榨精了吗？您不需要我的精液了吗？”冷玫说：“妈妈超喜欢你的精液，你的精液是最好的，只是，明天你爸就要回来了，我们毕竟是合法夫妻，所以~你懂的~”对，辛天沉浸在足交的快乐中，差点忘记了这个事情，自己跟冷玫是母子，是违背伦理和道德的，没想到，毁掉了自己幸福的人，居然是自己的父亲，此刻，辛天对父亲没有意思的情感，更多的是~怨恨！无尽的怨恨！冷玫看到辛天表情严肃而且有些凶狠，说：“别想太多，珍惜当下，哎呀，儿子你龟头抖动的
好厉害呀！是不是又要射了，妈妈帮你碾碾龟头！”这样说着，冷玫抬起了单脚用足跟踩在马眼上旋转，果然很刺激，足跟想当的有力量，而且摩擦力很强，辛天再次喷满了冷玫的脚底，让整个白丝脚都充实着男性的黏液，水亮无比，立体迷人。射精的时刻，依旧是快乐的，而过了一会，辛天却并没有一开始那么情绪高涨了，这跟冷玫的技巧无关，只是因为现实。但是冷玫不管这些，她所要做的现在已经够了，现在能做的，就是让辛天知道，如果失去她，将会失去怎样的美好即可。冷玫说：“来把妈妈的丝袜脱了，黏死了，上面都是我上亿的存孙子呀，我都心疼了，哈哈哈！”冷玫的笑声淫荡无比，却那么好听，在辛天的眼里也那么动人。温柔的将其丝袜脱下，精液都已经穿透到了脚掌上，让两只粉嫩的大脚看着依旧充满了欲望。冷玫将双脚抬起，双臂环过大腿的根部在下面十指扣紧，兜住两只美腿的重量保持双脚合拢的架势，然后在双脚的中间留出一个缝隙，说：“儿子，看到了吗，在妈妈双足中间，给了留一个足穴，站起来，然后对着这里~应该不用我教了吧！记住，激情一点，让我看到你男人的样子！”是的，辛天看到了，他快速起身，单手扶着肉棒，盯着那足底，然后，对着足穴直接暴插而去，从龟头到根茎都经过了美脚的侧面，丝滑顺畅，快感爆炸。爽的辛天浑身一颤，说：“我的天，妈妈的脚，就算只是不动，都可以同样榨精我，您就是神！我要来了，妈妈，我要草您的脚了！妈妈我爱您！~”记下来，辛天伸手扶住了冷玫的小腿位置，这样可以固定足穴，同时还可以不让冷玫的腿太累，透着辛天对妈妈的温柔体贴，然后，下体不断撞击在两只脚底上比真正的做爱啪的都响，然后一双可怜又痴迷的眼神看着冷玫，冷玫回应的只有笑容，那眼神看着龟头不断从自己的足缝里一进一出，嘴角笑意，带着挑逗，就这样被盯着，感觉龟头都快被盯射了，那是因为在辛天的眼里这女人无时无刻每一个地方都散发着该死的魅力，没有地方是他不爱的。辛天叫着：“啊~~妈妈~~啊~~我要为您的脚射干我的儿子！我要死在您的脚上！”辛天激动的要死，看着那龟头胀的要爆炸了一般，估计摩擦的折磨用力，还是很疼的，但是欲望已经让他忘记了肢体的痛苦，一味的就是想要射精，一遍一遍的射精，直到死亡为止。冷玫又起了鬼点子，这个时候，将她绝美的脸开始靠近了龟头，然后，那张让人迷恋的丰唇中，吐出了红润的舌头，将舌尖靠近到龟头的极限位置。冷玫说：“用力插到越深，你就能碰到妈妈的舌头呦，你应该能想到，那是什么感觉？”光是看着舌头，辛天就已经疯了，他更加卖力的爆怼足穴，每次都用尽了下体的力气，只为了能更深那么几厘米，睾丸拍击在脚底上有些疼，但是这些都已经无所谓。反复的奴隶下，龟头摩擦的都快有淤血了，好在，终于碰到了舌尖一下。瞬间，辛天回味起了第一次被妈妈口爆的触感，妈妈的舌头真的好软，只是蜻蜓点水，那触感就电流般刺激全身，而一下的舒服也大大提高辛天的动力，还要想第二下，然后更加的用力插足，再经过了几分钟的努力，也不知道是因为冷玫故意拉近了腿的距离，还是说无形中因为欲望辛天的发育肉棒更长了，反正，他如愿的开始每一次将肉棒怼到最深处的时候，龟头可以完全的在妈妈的舌尖上触碰一秒，舌尖也正好是插到了马眼的位置，每次都好像充电了一样，只要碰到就会爽的辛天灵魂麻酥，爱不释手。就看着辛天貌似又开始要射精了，冷玫再次改变了举动，完全张开了嘴巴，然后一口闷的将龟头直接裹在了红唇中开始蹂躏起来，同时舌头宛如机枪，在马眼上不断横扫切割，阵阵快感来的宛如核弹，辛天猝不及防，爽的腿都软了差点再次跪下，但是他坚持住了，因为如果下跪，肉棒会拔出足穴和嘴巴，那会后悔死，所以必须坚持住。这个时候，辛天也不敢再继续活塞了，肉棒能感觉到冷玫也主动将双脚更紧的夹住肉棒的根部，同时快速的蠕动嘴巴，在无比湿润滚烫的口腔里对龟头进行顶级的口榨。甚至一分钟不到，辛天多么的想要多享受一秒，一秒也好，但是龟头不争气，精液喷在了妈妈的嘴巴里。这让辛天感觉好色情，而冷玫含着精液，嘴角邪笑，那样子，美极了。辛天好爱这个女人，突然扑到了冷玫的脸上，对她开始亲吻，不断地说：“我爱你！我爱你！我想永远做你的奴隶！那该多好！”冷玫也没拒绝，两个人就喊着精液开始了舌吻，直到沾满两个人的口腔，顺着舌苔开始从下巴流到脖颈，场面淫秽惊艳。激吻了一会，冷玫说：“儿子累了吧，你可以休息会！”冷玫说着，起身一屁股又坐到了餐桌边缘，点起了一根烟。就只是冷玫抽烟的动作，一举一动都在刺激辛天的性欲。辛天确实有些累了，但是却再次起身，或许是春药的作用，也或许是欲望的驱使，他直接盘起撩起了冷玫的婚纱裙摆，直奔主题，层层包裹下，最里面，是一条纯白色的内裤，这层布料下，就是辛天一辈子的归宿。好在，冷玫穿的是吊带丝袜，也就只有内裤这一个屏障了。冷玫知道他的意思，不慌不忙，对着他的脸吐出烟气，辛天贪婪的吸吮冷玫嘴巴里的二手烟，还挺享受，感觉好像坠入到了环境。接